دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 11=
(شعلة الانتقام)
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك ضائع.
رؤيتك حزينًا جدًا
يجعلني سعيدًا حقًا.
لماذا لا تخبرني بشيء آخر
لتشجعيني؟
لماذا؟
أنت غير مهتم
بموضوع أختك؟
ماذا تقصد؟
أنت وأختك
هي موطن
لؤلؤة Wujian Chi ولؤلؤة Mei.
فقط أن نفس الرجل
هو الذي زرع اللؤلؤة
على أختك وأخذته منها
منذ مئات السنين.
و هذا كان لي موتونغ!
والآن أنت مع
الرجل الذي قتل أختك.
كم هو سخيف.
مستحيل.
هذا مستحيل تماما!
صدق أو لا تصدق.
لن تحصلي على حبه أبدًا.
اليه
أنت لست سوى لعبة
والتي يمكن التخلص منها في أي وقت.
لقد فصلناهم
بطريقة متطرفة للغاية.
لقد كان حقيرًا بالفعل.
حقير؟
لا تنسى
كنت أنقذها.
لي موتونغ لا يستطيع العيش
بدون لؤلؤة مي.
أنت جزء من Wujian،
لذلك لا ينبغي أن تكون مترددًا إلى هذا الحد.
انا قادر على فعل اي شيء
لتحقيق ما أريد.
لي موتونغ!
يان ، أنت...
لا أريد أن أعيش في ظلك.
لا أريد أن أكون بديلك!
ماذا تفعل؟
لم أرى لك بديلا لها أبدا.
منذ البداية،
أنت من أحب.
وفاة أختي...
هل له علاقة بك؟
لقد ماتت أختي
لأنها حملت لؤلؤة تشي.
لقد زرعتها منذ قرن من الزمان.
وأخذته بعيدًا بعد قرن من الزمان!
هذا صحيح.
لقد زرعت لؤلؤة تشي بالفعل
منذ قرن من الزمان.
لقد كنت تكذب عليّ طوال الوقت.
لقد تعاملت مع جسد أختي كأنه وعاء
فقط لأنك سيد Wujian.
كم أنت قاسي!
نعم.
على الرغم من أنني سيد ووجيان،
Wujian لديه قواعده الخاصة.
لم يكن لدي خيار.
إنها قاعدة ووجيان لذبح البشر.
إنها قاعدة ووجيان أن تزدري الحياة.
إنها قاعدة ووجيان
استخدام أجساد البشر كأوعية
وتدوسهم كما تشاء، أليس كذلك؟
إن الجرائم التي ارتكبتها
تقع على عاتقك وحدك.
سأقتلك!
هل أنت متأكد أنك تريد قتلي؟
لي موتونج.
أنت محتال
مع الدماء في كل أنحاء يديك.
أنت لست سوى شيطان!
وفاة أختك
كانت القاعدة التي لا يمكن كسرها هي قاعدة Wujian.
ولكن إذا قتلني
يمكن أن يحل العقدة في قلبك،
ثم اسحب الزناد.
بخير.
سأحقق لك رغبتك إذن.
إذا قتلني
يمكن أن يخفف من كراهيتك،
اذهب واقتلني إذن.
سأنقذ حياتك.
بهذه الطريقة، يمكنك مواصلة
النضال في هذا العالم.
أريدك أن تعلم
أن الحياة أسوأ من الموت.
بيننا دين الدم.
دعني أعلمك كيفية قطع جميع العلاقات
مع حبيب!
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
إذا فعلنا ذلك،
لن اوفر عليك .
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
(أنا آسف، يان.)
(لقد أخفيت الحقيقة عنك)
(من أجل حمايتك.)
(حتى لو قتلتني بالرصاص)
(حبي لك لن يتغير أبدًا.)
(لي موتونغ، لماذا خلقتني لك
عندما كنت أكرهك؟)
(وعندما أحببتك،
جعلتني أكرهك مرة أخرى.)
من أنت بالضبط؟
أعتقد أننا أصدقاء.
لا يمكننا أن نكون أصدقاء.
عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف نكون اعداء
لن أكون عدوك أبدًا.
سأحميك.
لماذا تساعدني مرة أخرى؟
أريدك فقط أن تعيش.
أتساءل إلى متى
سأظل أعمى.
من الآن فصاعدا،
دعني أكون عينيك
وأظهر لك العالم.
لقد كان من المقدر
أن يكون خطأ منذ البداية.
منذ البداية، لم يكن عليك
أن تتحمل كل هذا.
لي موتونغ، أنا أكرهك.
انا اكرهك كثيرا.
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
(شاب)
(الذي قتل أختك)
(كان بيدقًا في يد Wujian.)
(أنا سيد ووجيان)
(لذلك سأتحمل كل هذا.)
(لي موتونج.)
(طالما
لم يتم إرجاع لؤلؤة مي إلى ووجيان)
( ستستمر قوة Wujian الخاصة بك في الضعف.)
(سوف تموت)
(وسوف يهلك ووجيان معك.)
(فقط عن طريق قتل لو هوايان)
(واستعادة لؤلؤة مي)
(هل يمكن تثبيت Wujian.)
(لن أؤذيها أبدًا.)
(أنا لا أكرر نفس الخطأ
الذي ارتكبته منذ ألف عام.)
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
(شاب)
(سوف أحميك.)
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪